
__парсер money.txt

больничку добавить

Python чтобы говорил если похожие на теги слова что это возможно, исправьте

0 в сумме на день не учитывать то, что дала мама

0 профит переделать чтобы адекватная оценка была, по ремонту отдельно по другим работам отдельно

1 Отрефакторить код, сделать более читаемым, разделить на модули
  Сделать чтобы за каждый функционал отвечал 1 модуль, 
  за парсинг money.txt - 1 модуль, так же какие то универсальные функции сделать в один модуль

1.1 учесть проезд к ремонту

2 Сделать возможность в начале файла писать цели с указанием коэффициента значимости цели от 1 до 10, 
  и чтобы программа сама говорила, когда тебе нужно отложить на цель деньги, 
  по сколько откладывать за раз настраивает параметр откладывать_по.
  Если ты соглашаешься(через консоль всё это) - то она соответственно записывает,
  что ты потратил деньги сегодня на цель, пишет в лог: " 100 цель: название цели".
  В файле так цели задаются:
цель: 200/0 название цели  крайний_срок = 2019.12.31

2.5 сделать чтобы была возможность комментировать дни, и чтобы сообщала когда неправильно без пробелов записано
Пример:
2019.04.23 / -324 отметил за текущий день


3 Сделать чтобы подсчитывала статистику за последние 30 дней и за всё время.

4 Сделать чтобы выводила график(псевдографикой) прибыли по месяцам, март апрель май

5 Сделать чтобы еду парсил автоматически

__парсер log ремонт

0 Было бы удобней все записи вести в блокноте без использования excel.

1 Подсчёт прибыли, расходов, доходов, прогноз на месяц.

2 Вывод таблицы клиентов по запросу. 

3 Возможность редактировать информацию о клиенте из консоли передав командой номер и описание.
  Если клиента нет такого - скажет что нет. Если есть спросит подтверждение на изменение информации.

4 Передача расходов и доходов в файл с записями о расходах и доходах.

* можно вместо клиента просто писать ключевое слово и он подставит из базы того клиента который нужно


------------------------------------------------------------
                     Структура записей


path = C:/Users/gri/Desktop/money.txt

 такой шаблон автоматически вставляет:
__2019.04.

Клиент: +748958XX940, +7..второй_номер - сюда можно просто написать номер и описание клиента будет автоматически подставлено если оно есть.
 Адрес:                совпадение номеров и описаний клиентов проверяется, если не совпадает спрашивается что сделать,
                       предлагает на выбор, либо задать новое описание.

Телевизор 



__2019.04.12

Клиент: +748958XX940 Андрей Анатольевич
 Адрес: Советская 176/xx кв xx
 
Телевизор AKIRA CT-1410
 Запускался, но на экране нет изображения.
 На одном из кондёров(47мк 160V) питания сильные помехи.
 Заменил и всё заработало.

+Микроволновая печь Lg, магнетрон 2M214 39F (аналоги: 2M214-01GKH, 2m218JF)
 Мастер её уже смотрел год назад.
 Магнетрон отсоединён был, и с клеймы трансформатора пробивало на корпус дуга.
 Сопротивление накала магнетрона меньше 0.1 Ом  - должно быть не меньше 1Ом.
 2019.04.15
 //1767=267+1400+100 конденсаторы в телевизор, магнетрон, слюдяная пластина
 Заменил магнетрон, сначала не заработала,
 потом пошевелил контакты питания мота и заработала,
 но слюда искрила, заменил слюду.
 //+2000







